Небольшой свечной завод, расположенный по адресу ул. Ленина 22, находится в городе Градск. Доехать до завода от центрального автовокзала можно на автобусе номер 666. 
Завод специализируется на производстве свечей различных размеров и форм. 
Открытая вакансия: Производственный работник - зарплата 150 тысяч рублей в месяц. 
Требования: 6 разряд свечника, 25 лет опыта. Претендент на работу должен заполнить анкету, предоставить резюме, пройти собеседование с представителями компании. 
Для работников завода предусмотрены следующие бонусы: Медицинское страхование, Абонемент в бассейн. 
Завод активно проводит праздничные мероприятия и игры. 
Отпуск 28 дней в год.
График работы : пять дней в неделю.